Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: 2kki/*/Map0250.po
Languages: ko, zh

source: スタート地点に戻ります。
ko: 스타트 지점으로 돌아갑니다
zh: 将回到起始地点。

source: はい いいえ
ko: 네 아니오
zh: 好的 不要

source: 現在位置をセーブしました
ko: 현위치를 세이브했습니다
zh: 已保存现在的位置

source: 霜 柱
ko: 서릿발

source: 樹 氷
ko: 상고대
zh: 树 挂

source: あられ
ko: 우 박
zh: 冰 雹

source: EniaruK.
ko: 네둡어.
zh: EniehoaH.

source: 雪 華
ko: 눈 꽃
zh: 雪 花

source: Eniorih awokoK. Oyiiaberus ukasnat irukkuY.
ko: 어넓 는기여. 해 록도하색탐 히천천.
zh: Enadoah ilehZ. Abousnat namnaM.

source: AwitinnoK.
ko: 녕안.
zh: AyoahiN.

source: EniumaS.
ko: 네춥.
zh: AgneloaH.

source: ？OnomisagaS？
ko: ?건물 는찾?
zh: ？AmemnehsoahziaZ？

source: …An ianariS.
ko: ...걸는겠르모.
zh: …EnoadihzuboW.

source: ？Iisoh irooK？
ko: ?까줄 음얼?
zh: ？AmgniboaygnaixiN？

source: OzuoD
ko: 기여
zh: InieG

source: EnettabnaG
ko: 내힘
zh: OuoyaijoaY

source: AranuoyaS.
ko: 히녕안.
zh: AlnaijiaZ.

source: Anii ukuh onimiK. UosakattA.
ko: 여보아좋 옷 의너. 아같 것 할뜻따.
zh: Ouhnaunoah ialiqnaK. UfiyediN.

source: Enadikuy omedamokoD.
ko: 네이눈 통온.
zh: Eneuxihsuod ilanuqnauguB.

source: ♪IrukkuyoG♪
ko: ♪요세내보 게하긋느♪
zh: IalnamnamgniQ♪

source: Enii oturakutiM.
ko: 네겠좋 면으찾.
zh: EloahuijoadoahZ.

source: Asijano omittok awonura agonomisagaS.
ko: 야지가찬마 도나 어있 이것 는있 고찾.
zh: Gnayiyineh ixgnodoahz iazeyoW.

source: 氷 柱
ko: 고드름
zh: 冰 柱

source: AdnianeroboN.
ko: 어없 수 갈라올.
zh: UqgnahsubaP.
